# Trabalho-de-TCC---Veteranos
Justificativa do tema e levantamento técnico

Equipe Documentação:

Com longos dois anos de pandemia, inúmeras mudanças atingiram as vidas de todos, tendo o cotidiano completamente alterado e como reflexo disso, algumas das taxas que mais cresceram, comprovadamente, no país, foram as das doenças e transtornos psicológicos. Desse modo, o tema do grupo foi escolhido acerca desse assunto. Problemas como, ansiedade, depressão e crises mentais, são apenas alguns dos quais se encaixam nessa taxa, os quais precisam de enorme atenção e devem ser tratados como qualquer outra doença. O site e aplicativo mobile que foram pensados, servirão de apoio e fonte de conhecimento. Consequentemente, muito além de ajudar a si próprios, também poderão ajudar a terceiros, caso, presenciem alguma situação em que o conteúdo apresentado no site sirva de apoio. O projeto também terá mecanismos e ferramentas práticas, que facilitarão o acesso para idosos ou deficientes, alcançando um público maior.

Equipe Desenvolvimento:

Como estamos falando de um aplicativo, é indiscutível o uso do Android Studio, e mesmo que aprendendo somente agora sobre o programa, será sim, um dos principais usados na criação do nosso trabalho, mesmo que logicamente seja arriscado por conta de nunca termos o usado, o programa consegue ser bastante intuitivo para iniciantes e também conta com diversas funções muito boas como por exemplo, um emulador já incluso para não necessariamente enviar para o celular para testar; diversos gráficos que mostram o quanto da CPU está sendo usada, a memória e até mesmo a qualidade da internet caso tenha essa integração. E seguido dele, terá o “MIT App Inventor”, o qual usamos desde o segundo ano quando o assunto é a criação de aplicativos mobile, que além de ter muitas ferramentas também tem muitos tutoriais que podem facilitar o aprendizado de quaisquer dúvidas que podemos ter. Mas claramente vamos ter diversos problemas, principalmente com o Android Studio que nunca tivemos contato então vamos demorar um pouco pra podermos dominar o programa.

E não iremos apenas produzir um aplicativo, e também um site, e nele queremos usar as linguagens mais conhecidas tanto no mundo quanto por nós que as estudamos. Pretendemos usar CSS como forma de formatação e edição geral do site, já que estamos bastante acostumados com a linguagem. Além do mais, o HTML, que é a base para qualquer site que você queira fazer, e por fim, temos o Javascript para que seja possível construir o Back-end do nosso site.
